Esclareçam uma coisa para mim.
O propósito de uma refeição em conjunto
não é a troca de ideias e opiniões?
Uma oportunidade de refletir sobre
as questões importantes do dia?
É. Mas você meio que botou um
freio nas coisas quando disse:
''A próxima pessoa que eu vir falando
com comida na boca vai morrer.''
Podemos discutir sobre quem
disse o que a noite inteira...
mas, para voltar para o rumo...
vou propor um novo
assunto para a conversa.
-Ótimo.
-Qual é o melhor número?
A propósito, só existe
uma resposta correta.
Cinco milhões trezentos
e dezoito mil e oito?
Errado. O melhor número
é setenta e três.
-Devem estar se perguntando por quê.
-Não.
Setenta e três é o vigésimo-primeiro
número primo.
Seu contrário, 37,
é o décimo-segundo...
e o seu contrário, 21, é o produto
da multiplicação de... Se segurem...
Sete por três.
Estou mentindo?
Nós entendemos. Setenta e três
é o Chuck Norris dos números.
Queria Chuck Norris.
Em binários, 73 é um palíndromo:
Um-zero-zero-um...
zero-zero-um.
O que, ao contrário,
é um-zero-zero-um-zero-zero-um.
Exatamente igual.
Chuck Norris ao contrário
dá ''sirron kcuhc''.
Escutem, quando se digita cinco milhões
trezentos e dezoito mil e oito numa...
calculadora, de cabeça para
baixo se lê ''peitos''.
Lembra quando quis saber por que
as garotas não quiseram jantar conosco?
É, eu saquei agora.
-Adorei o seu pingente de coração.
-Obrigada. Foi o Howard que me deu.
É a coisa mais fofa.
Toda vez que eu janto com a mãe dele,
no dia seguinte, eu ganho uma joia.
Sabiam que a forma icônica de um coração
não se baseia na forma real de um coração...
mas na forma das nádegas de
uma mulher quando ela se debruça?
Então eu passei o sétimo ano
botando bundinhas nos meus ''is''.
Legal.
-Oi, Penny, tudo bem.
-Oi, Zack. O que está fazendo aqui?
A empresa do meu pai
imprime os cardápios daqui.
Eu só vim entregar os novos,
laminados.
Fica mais fácil de limpar
se alguém vomitar neles.
-Adivinha como eu tive a ideia?
-Como? Como?
Zack, essas são as minhas
amigas Bernadette e Amy.
-Oi.
-Legal, foi bom ver você.
-É, você também.
-Ele é bonitinho. De onde o conhece?
-Nós saímos algumas vezes.
Eu sempre me confundo
com as gírias atuais.
''Sair'' quer dizer ''ter penetração''?
-Sim.
-Não. Não.
Mas, nesse caso, sim.
-lnteressante. E não foi satisfatório?
-Não, foi ótimo.
É que ele não me desafiava
assim em nível intelectual.
Você não podia só dar uns
amassos nele e ouvir NPR?
Não ia adiantar.
O Zack nem sabe soletrar NPR.
É o que eu faço com o Howard.
Sou muito mais inteligente
do que ele...
mas é importante proteger
sua masculinidade.
-Qual é o problema?
-Eu fiquei corada de repente.
Meus batimentos estão elevados. Minhas
mãos estão úmidas, minha boca está seca.
Além disso, estou dando gritinhos
assim involuntariamente.
Nós sabemos o que está
provocando isso, não é?
Não é um mistério.
É óbvio que eu estou com gripe, mais um
caso repentino de síndrome de Tourette.
BiG BANG:
a TEORlA
Vocês souberam do acidente
no laboratório de biologia?
-Não.
-O que aconteceu?
Estavam injetando isótopos radioativos
em ratos, e um dos técnicos foi mordido.
Ele ganhou superpoderes?
Não, ele levou cinco pontos
e uma injeção contra tétano.
Mas que pena.
Por quê?
Se você é mordido por um animal
radioativo num laboratório...
você vai querer virar um super-herói.
É, mas quem ia querer virar o Homem-Rato?
Quem não ia querer?
Você pode sair de
qualquer labirinto rápido...
passar por buracos bem pequenos e fechar
restaurantes com uma mordida só.
E a melhor parte é: Se eu
fosse o Homem-Rato...
você seria o meu braço
direito, o Menino Roedor.
Menino Roedor?
Não gostou de Menino Roedor?
Que tal Kid Verme?
Antes de mais nada, se nós tivéssemos
superpoderes, eu não seria o braço direito.
-Você ia ser o meu braço direito.
-O Homem-Rato não é braço direito.
Leonard, resolve isso, de nós
dois, quem é o braço direito?
É, Leonard, quem?
Doze anos depois da escola, e ainda
sento na mesa dos nerds.
Você não está cortando o cérebro
desse homem fino demais?
Seria fino demais se estivéssemos
montando um pão a metro numa lanchonete.
Para examinar sob um
microscópio de dois fótons...
está ótimo.
Bom, você é a especialista.
Se o jeito certo de fazer é o errado,
então eu me rendo.
Muito bem, se você morrer e doar
seu corpo para a ciência...
prometo cortar seu cérebro
como um bacon canadense.
Obrigado.
Agora, se me dá licença, tenho
que tirar minha temperatura.
Você está monitorando
seu ritmo circadiano...
para identificar os seus períodos
de máxima acuidade mental?
Eu já fiz isso num verão.
Ah, a juventude.
Não, eu tive uns sintomas
estranhos na noite passada...
então estou checando
meus sinais vitais a cada hora.
Eu ficaria feliz em criar uma tabela e
participar com um diagnóstico diferencial.
Acho que seria divertido.
Muito bem.
Quais são os sintomas?
Coração acelerado,
mãos úmidas, boca seca...
e latejamento vascular localizado.
Localizado em qual região?
Nos ouvidos e na genitália.
lnteressante.
Não são partes que
costumam funcionar juntas.
E os fatores ambientais?
Descreva a cena para mim.
Eu estava sentada no restaurante com
a Penny e a Bernadette, bebendo água.
Com gás, já que era uma ocasião especial.
Um amigo da Penny, Zack, apareceu
e disse ''oi'' e eu respondi ''hoo''.
-Quem?
-Zack.
-Então por que você perguntou?
-Perguntei o quê?
-''Quem?''
-Zack.
Está bem, vamos começar de novo.
O que você disse quando o Zack entrou?
Zack.
-Por que você fica falando ''Zack''?
-Porque você fica falando ''quem''.
Eu não estou falando ''quem''
agora, eu falei ''hoo'' ontem.
E a resposta era Zack, correto?
Não era uma pergunta,
eu só falava ''hoo''.
Muito bem.
Acho que tenho o suficiente aqui.
Possíveis explicações
para os seus sintomas são...
em ordem decrescente de probabilidade...
hipertiroidismo...
menopausa prematura...
você como receptora de um
parasita alienígena...
ou, e vou incluir isso apenas
para ter certeza de cobrir tudo...
excitação sexual.
Onde eu teria pego
um parasita alienígena?
-Aí está você.
-Oi.
Deixe-me fazê-lo uma pergunta.
Do que você mais tem medo?
Eu não sei.
Guerra nuclear, ser queimado vivo,
daqueles filmes em que você recebe...
uma ligação dizendo que
vai morrer e aí você morre.
Não, tem uma coisa muito
específica que nós sabemos...
Rajesh Koothrappali, que você tem pavor.
Bom, tem casos de
diabetes tipo dois na família.
-A ideia de perder um dedo...
-Aranhas! Você tem medo de aranhas.
-O que é isso?
-Um vidro com uma aranha dentro, claro.
Um teste de coragem. O primeiro que tirar
a mão do vidro é o braço direito.
O quê?
-Ficou maluco?
-Talvez.
-Está com medo?
-Não. Mas é um teste idiota.
Ah, é?
E se o planeta estivesse em perigo
e o único jeito de salvar ele...
fosse enfiar a mão
num vidro com uma aranha?
E se para salvar o planeta o único jeito de
salvá-lo fosse tomar banho no vestiário...
e deixar outros caras
verem-no pelado?
Qual é, isso nunca
vai acontecer!
Bota a mão no vidro ou vai ser conhecido
para sempre como meu braço direito.
Está bom, vou botar.
Onde você arrumou
tanta coragem de repente?
Fácil. A aranha está subindo no teu braço.
Tira! Tira!
Por favor, Raj!
Por favor!
Meu exame de sangue diz que
a função tireoidiana está normal.
Níveis de cortisol normais.
E o nível do seu hormônio
folículo estimulante?
Sheldon, eu não estou na menopausa.
Tem certeza? Você falou com
a rispidez de uma senhora ranzinza.
Acho que temos que
enfrentar a dura realidade.
Eu fiquei excitada sexualmente
com o amigo da Penny, o Zack.
Espera.
Não sei se investigamos direito
a hipótese do parasita alienígena.
Vamos analisar logicamente.
Eu tenho um estômago, eu fico com fome.
Eu tenho genitália, eu tenho
potencial para excitação sexual.
Uma cruz que temos que carregar.
Sabe, em momentos difíceis assim...
eu me volto para uma força
maior do que eu mesmo.
-A religião?
-Jornada nas Estrelas.
Você viu Jornada nas Estrelas:
o Filme?
-Não.
-Não veja. É horrível.
Entretanto, nele aprendemos que...
quando Spock se vê
distraído do caminho da lógica...
por sentimentos borbulhando
em sua metade humana...
ele os suprime usando a disciplina
mental vulcana Kolinahr.
Você está sugerindo que temos
que viver guiados por filosofias...
-encontradas na ficção-científica barata?
-Ficção-científica barata?
O que você está fazendo?
Usando Kolinahr para suprimir
minha raiva pelo seu comentário.
Não seria possível que sua
preocupação comigo agora...
seja motivada por nada
além que simples ciúme?
Não tinha considerado isso.
Dê-me um instante.
-Já considerei.
-E?
Eu rejeito.
Você rejeita por que não sente ciúme...
ou por que está reprimindo o ciúme?
Acho que vou comer
meu almoço em casa.
lsso não é o seu almoço, Sheldon.
São amostras de cérebro de cadáver.
Como estão cortadas errado...
você pode ver que eu confundi
com o meu sashimi.
-Oi.
Não é amanhã que você
costuma lavar roupa?
Não tinha a minha marca de
amaciante no supermercado.
Se essa aqui amaciar demais ou de menos,
vou precisar de um tempo para acertar.
lsso que é pensar à frente.
A alternativa seria pensar para trás...
e isso é só lembrar.
-Como está a Amy?
-A Amy está mudada.
Acho que vou deixar ela ir.
Ai, não. Por quê?
Eu achei que ela fosse uma criatura
evoluída, de intelecto puro, como eu...
mas eventos recentes indicam que ela
possa ser escrava de desejos mais básicos.
Como você.
Vou fingir que não ouvi o insulto.
Que insulto?
É, por isso vou fingir que não ouvi.
Você está dizendo que a Amy é...
Ah, qual é a palavra científica?
Esqueça a ciência. Ela está com tesão.
Ah, está bom.
É biologia simples.
Não tem nada que eu possa fazer.
Tem certeza?
O que está sugerindo?
Estou sugerindo que existe
algo que possa fazer...
pelos desejos da Amy.
É ilegal castrar um ser humano.
É, não era isso que eu estava pensando.
-Quer dizer uma coisa que eu posso fazer.
-Exatamente.
Bom, eu esperava evitar isso.
Mas é melhor acabar logo com a história.
Obrigado, Penny.
Vou informar você do que acontecer.
Ai, Amy. Sua sortuda.
Sim, aqui é o Dr. Sheldon Cooper.
Você é o Zack Johnson, que tinha
coito com a minha vizinha Penny?
Desculpe incomodar.
Alô? Estou procurando por Zack Johnson...
que tinha coito com a minha vizinha Penny.
Coito. Significa intercurso.
Eu acho que estou
falando com o Zack certo.
Aqui é o Sheldon Cooper.
Certo. O Shelly.
Sim, parece com um nome de mulher.
Não, não me incomoda.
Sim, Shelly Fedido me incomoda.
Deixe-me dizer por que estou ligando.
Eu quero saber se você teria interesse em
fazer sexo com Amy Farrah Fowler.
Amy Farrah Fowler.
Sim, é um nome de mulher.
Minha Nossa, é como
tentar falar com um golfinho.
Sério?
lsso vai decidir quem é
o herói e quem é o braço direito?
-Você tem uma ideia melhor?
-Qualquer ideia é melhor do que essa.
-Espere, o que é''ding''?
-É o gongo.
-Acho que esse tipo de luta não tem gongo.
-Está, como você quer começar?
Deixa eu ver...
Que tal ''um, dois, três, já''?
''Um, dois, três, já''? lsso é para crianças.
Que tal ''em suas marcas,
preparar, fogo''?
lsso é para corridas. Se você quiser
correr, vamos ter que ir para fora.
Não, está frio lá fora.
Eu não trouxe a minha jaqueta.
Pelo amor de Deus. Que espécie
de super-herói precisa de jaqueta?
Que tipo de super-herói fala...
''Eu quero a roupa vermelha.
Eu quero a roupa vermelha''.
Está bom, que tal isso:
''Prontos? Lutem!''
Vamos começar agora...
-ou isso é o que você vai falar...
-Vamos começar agora!
Não grita comigo.
Acho que existem coisas piores
para se fazer numa sexta à noite.
Não lembrei de nenhuma.
Olhe para esse carimbo.
Que direito eles pensam que têm
de mutilar os clientes quando entram?
Tenho certeza que isso sai.
Não me traz muito conforto.
Eu pareço um motoqueiro.
Olha o Zack.
Tem certeza que é isso
que você quer fazer?
Não é o que eu quero fazer,
é o que eu tenho que fazer.
Vá, Amy Farrah Fowler.
Obedeça a seu sistema endócrino.
-Obrigada, Sheldon. Você é um bom amigo.
-Por favor, não prolongue isso.
lsso nunca vai sair.
Com licença.
Zack, eu sou Amy Farrah Fowler.
Nos conhecemos na outra noite.
Eu passei a minha vida
buscando puro conhecimento.
Até encontrar você, minhas decisões
foram baseadas na lógica e na razão.
E ainda assim, aqui estou eu na sua
frente, 75 quilos de estrogênio em fúria...
louca para agarrar seu gluteus maximus...
e fazer a besta metafórica com
duas costas de Shakespeare.
Meu gluteus o quê?
Por outro lado, conforme olho a
expressão vazia e a sua cara de macaco...
decidi adotar a prática
volcânica de Kolinahr.
-Adeus, Zack.
-Tchau.
lsso vai me deter por um tempo.
Sou obrigado legalmente a informá-lo que
fiz aulas de karatê quando tinha 1 1 anos.
Eu ia ser um ninja agora...
se a minha mãe tivesse
me arrumado carona.
Ah, é? Eu ando fazendo
pilates no centro recreativo...
e meu abdômen parece
uma barra de chocolate.
Ah, é? Não importa. Você vai para o chão.
Você vai para o chão.
Se alguém vai para o chão,
esse alguém é você.
Gente, já se passaram 30 minutos
e ninguém tocou ninguém.
Estou contente que tenha
resolvido rejeitar seu lado animal...
e voltar ao reino do puro intelecto.
Eu também.
-O que você está fazendo?
-Uma experiência.
Não, nada. Deixa para lá.
Você sabe que não vai ganhar.
Eu prefiro pensar que não vou perder.
Você está errado. É uma questão de tempo
até você cair na ratoeira do Homem-Rato.
Seu idiota patético. Se tivesse mesmo uma
ratoeira, ela não ia pegar o Homem-Rato?
Só porque eu não me expressei bem...
não quer dizer que a ideia central
não foi válida, seu bufão arrogante.
Seu narcisista metido!
Seu covarde carmesim!
Leonard, acorda. Você está perdendo uns
xingamentos de super-herói ótimos.
[Portuguese - Brazilian]